# Практическое задание 2 # Redis Map

В рамках практической задачи нужно реализовать прослойку между Redis и интерфейсом Map
Достаточно будет реализации Map<String, String>

**Описание:**<br>
✅ Написать реализацию методов Map<String, String>, которая будет работать с Redis<br>
✅ Работать с redis можно через Jedis<br>
✅ Покрыть все методы тестами<br>
✅ Для поднятия redis, в корне проекта есть docker-compose файл <br>

Redis поднимается командой
```
docker-compose up -d
```

**Как выполнить:**
1. Сделать форк этого проекта
2. Сделать ветку dev в своем проекте. Выполнять работу в ней
3. После выполнения работы открыть Pull Request в master
4. Назначить ментора ревьювером
5. Отправить ссылку на PR в тг чат ментору